Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ENTITIES/mcl_minecarts/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Sneak-click to remove
zh_cn: 潜行并点击来移除
zh_tw: 跪著點擊以還原為物品

source: Minecart
zh_cn: 矿车
zh_tw: 礦車

source: Vehicle for fast travel on rails
zh_cn: 在铁轨上快速行驶的交通工具
zh_tw: 使用鐵軌的高速載具

source: Minecarts can be used for a quick transportion on rails.
zh_cn: 矿车可用于在铁轨上快速运输。
zh_tw: 礦車是使用鐵軌的高速載具。

source: Minecarts only ride on rails and always follow the tracks. At a T-junction with no straight way ahead, they turn left. The speed is affected by the rail type.
zh_cn: 矿车只能在铁轨上行驶，并且始终沿着轨道行进。在前方没有直路的丁字路口处，它们会向左转弯。其速度受铁轨类型的影响。
zh_tw: 礦車只能依循鐵軌行走，其速度受鐵軌類型影響。

source: You can place the minecart on rails. Right-click it to enter it. Punch it to get it moving.
zh_cn: 你可以将矿车放置在铁轨上。右键点击它便可进入矿车。击打它就能让它动起来。
zh_tw: 拿著礦車對鐵軌使用以放置。再次使用以進入。進入後點擊礦車以前進。

source: To obtain the minecart, punch it while holding down the sneak key.
zh_cn: 若要获取矿车，在按住潜行键的同时击打即可。
zh_tw: 要取回礦車，在離開後潛行攻擊它就可以。

source: If it moves over a powered activator rail, you'll get ejected.
zh_cn: 如果它经过充能的激活铁轨，你就会被弹出。
zh_tw: 當礦車經過有能量的觸矛鐵軌，乘客會被彈出。

source: Sneak to dismount
zh_cn: 潜行以离开
zh_tw: 潛行以離開

source: Minecart with Chest
zh_cn: 运输矿车
zh_tw: 儲物箱礦車

source: Minecart with Furnace
zh_cn: 动力矿车
zh_tw: 熔爐礦車

source: A minecart with furnace is a vehicle that travels on rails. It can propel itself with fuel.
zh_cn: 带熔炉的矿车是一种在铁轨上行驶的交通工具。它可以用燃料来驱动自身。
zh_tw: 熔爐礦車是使用鐵軌的載具，消耗燃料就能自行前進。

source: Place it on rails. If you give it some coal, the furnace will start burning for a long time and the minecart will be able to move itself. Punch it to get it moving.
zh_cn: 将它放置在铁轨上。如果你给它添加一些煤炭，熔炉就会长时间燃烧，矿车就能自行移动了。击打它可以让它动起来。
zh_tw: 拿著礦車對鐵軌使用以放置。給它燃料，它就會啓動。攻擊礦車以發車。

source: To obtain the minecart and furnace, punch them while holding down the sneak key.
zh_cn: 若要获取带熔炉的矿车，在按住潜行键的同时击打它即可。
zh_tw: 要取回熔爐礦車，潛行攻擊它就可以。

source: Minecart with Command Block
zh_cn: 命令方块矿车
zh_tw: 指令方塊礦車

source: Minecart with Hopper
zh_cn: 漏斗矿车
zh_tw: 漏斗礦車

source: Minecart with TNT
zh_cn: 炸药矿车
zh_tw: TNT礦車

source: Can be ignited by tools or powered activator rail
zh_cn: 可被工具点燃或通过充能的激活铁轨

source: A minecart with TNT is an explosive vehicle that travels on rail.
zh_cn: 装有TNT的矿车是一种在铁轨上行驶的爆炸型交通工具。

source: Place it on rails. Punch it to move it. The TNT is ignited with a flint and steel or when the minecart is on an powered activator rail.
zh_cn: 将它放置在铁轨上。击打它使其移动。可以用打火石和铁锭来点燃TNT，或者当矿车位于充能的激活铁轨上时，TNT也会被点燃。

source: To obtain the minecart and TNT, punch them while holding down the sneak key. You can't do this if the TNT was ignited.
zh_cn: 若要获取装有TNT的矿车以及TNT，在按住潜行键的同时击打它们即可。但如果TNT已经被点燃了，就没办法这么做了。

source: Place them on the ground to build your railway, the rails will automatically connect to each other and will turn into curves, T-junctions, crossings and slopes as needed.
zh_cn: 将它们放置在地面上以搭建你的铁路，铁轨会自动相互连接，并会根据需要变成弯道、丁字路口、交叉路口以及斜坡。

source: Rail
zh_cn: 铁轨
zh_tw: 鐵軌

source: Track for minecarts
zh_cn: 矿车轨道
zh_tw: 礦車用軌道

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. Normal rails slightly slow down minecarts due to friction.
zh_cn: 铁轨可用于为矿车建造运输轨道。普通铁轨由于存在摩擦力，会使矿车的速度稍有减慢。

source: Powered Rail
zh_cn: 动力铁轨
zh_tw: 動力鐵軌

source: Speed up when powered, slow down when not powered
zh_cn: 通电时加速，不通电时减速

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. Powered rails are able to accelerate and brake minecarts.
zh_cn: 铁轨可用于为矿车建造运输轨道。充能铁轨能够使矿车加速和刹车。

source: Without redstone power, the rail will brake minecarts. To make this rail accelerate minecarts, power it with redstone power.
zh_cn: 在没有红石能量时，这种铁轨会使矿车刹车。要让这种铁轨使矿车加速，需用红石能量为其充能。

source: Activator Rail
zh_cn: 带激活器铁轨
zh_tw: 觸發鐵軌

source: Activates minecarts when powered
zh_cn: 充能时可激活矿车

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. Activator rails are used to activate special minecarts.
zh_cn: 铁轨可用于为矿车建造运输轨道。激活铁轨用于激活特殊的矿车。

source: To make this rail activate minecarts, power it with redstone power and send a minecart over this piece of rail.
zh_cn: 要让这种铁轨激活矿车，需用红石能量为其充能，然后让矿车经过这片铁轨。

source: Detector Rail
zh_cn: 压敏铁轨
zh_tw: 感壓鐵軌

source: Emits redstone power when a minecart is detected
zh_cn: 当检测到矿车时会发出红石能量
zh_tw: 在偵察到礦車時送出紅石能量

source: Rails can be used to build transport tracks for minecarts. A detector rail is able to detect a minecart above it and powers redstone mechanisms.
zh_cn: 铁轨可用于为矿车建造运输轨道。探测铁轨能够探测到其上方的矿车，并为红石装置供能。

source: To detect a minecart and provide redstone power, connect it to redstone trails or redstone mechanisms and send any minecart over the rail.
zh_cn: 要检测矿车并提供红石能量，将其与红石线路或红石装置相连，然后让任意矿车经过这条铁轨即可。
